+++
title = " 20190101_gmY2_3ko3Tc 秦伟平《中国危机大逃亡》视频版06 | 中国危机路线图上演与楼市泡沫破灭 (下集） "
description = " 秦伟平先生热销书《中国危机大逃亡》将在 #YouTube秦伟平频道_独家授权发布视频版，全书16万字，将按照章节制作成30-40期视频节目陆续发布，欢迎大家踊跃免费订阅秦伟平频道。链接：_https://www.youtube.com/channel/UCjC7..._当订阅人数超过一万人，将发布30%篇幅；订阅人数超过2万人，将发布50%篇幅；订阅人数超过5万，将发布70%篇幅，订阅人数超过10万，将发布100%篇幅。__《中国危机大逃亡》2017年11月出版，ISBN978-1-940266-32-9 售价：99美元（680元人民币）PayPal购书账号：weipingqin1980@gmail.com , 墙内读者也可以发邮件垂询其他购书途径。__欢迎大家本人及推介亲朋好友免费订阅YouTube秦伟平频道。_---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------     秦伟平的《中国危机大逃亡》这本书，展示了一个逐渐丧失经济自由和没有政治自由的国家已经来到的危机的恐怖画面，以及不同的阶层面对危机的不同应对方案。秦伟平这本书不光分析了中国危机的必然性，画出从债务危机到金融危机，从经济危机到社会危机，到政治危机到难民危机的路线图，也从技术层面谈到对不同的危机的预案和逃亡指南。有幸读到这本书的人，一定会有所收益。实践积极逃亡的选择，握在每一个人的手上。     历史上的一些大的政治变革，往往从普通民众的逃亡开始。从东德人逃越柏林墙到中国大陆延绵30年的大逃港，人类追求经济和政治自由的脚步，从来没有停止。中国二十世纪八十年代的改革开放就发轫于从六十年代开始的从未停止的逃港潮。一个国家的文明和进步程度，既取决于人民的积极抗争，也取决于人民的积极逃亡。抗争与逃亡形成的合力，共同构成一个国家进步的动力。一个社会践行“抗争的自由”的人越多，践行“逃亡的自由”人越多，社会进步的推动力就越大。《中国危机大逃亡》伸张和弘扬逃亡的自由，以此推动中国社会前进的脚步。这就是《中国危机大逃亡》这本书的意义所在。_--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------_《中国危机大逃亡》目  录__序一：赵明兰   逃亡的自由     1_序二：秦伟平   危邦不入 乱邦不居     10__凛冬将至，你可能看不到下一个春天     16_2017中国政府为何65万亿饮鸩止渴     20_中国危机路线图上演与楼市泡沫破灭     24_社会阶层背后的秘密     39_秦伟平十问习近平     49_沙盘模拟中国危机爆发路线     63_上层精英的贪婪与恐慌     81_中产阶层的满足与不安     92_底层草根的凄凉与暴戾     100_如何实现移民美国的中国梦     106_中国政府的危机应对策略     127_中国危机的全球性影响与冲击     138_习近平的未来三十年     149_#债务危机逃亡指南     154_#金融危机逃亡指南     171_#经济危机逃亡指南     183_#经济萧条逃亡指南     191_#社会危机逃亡指南     203_#政治危机逃亡指南     214_#难民危机逃亡指南     227__后记：逃亡不过是一场生命旅程     237 "
weight = 20
+++

{{< mymp4 mp4="20190101_gmY2_3ko3Tc.info.json.webm.mp4" 
text="len 33663031"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20190101_gmY2_3ko3Tc.info.json.25k.mp4"
text="len 3686118"
>}}


{{< mydiv text="秦伟平先生热销书《中国危机大逃亡》将在 #YouTube秦伟平频道_独家授权发布视频版，全书16万字，将按照章节制作成30-40期视频节目陆续发布，欢迎大家踊跃免费订阅秦伟平频道。链接：_https://www.youtube.com/channel/UCjC7..._当订阅人数超过一万人，将发布30%篇幅；订阅人数超过2万人，将发布50%篇幅；订阅人数超过5万，将发布70%篇幅，订阅人数超过10万，将发布100%篇幅。__《中国危机大逃亡》2017年11月出版，ISBN978-1-940266-32-9 售价：99美元（680元人民币）PayPal购书账号：weipingqin1980@gmail.com , 墙内读者也可以发邮件垂询其他购书途径。__欢迎大家本人及推介亲朋好友免费订阅YouTube秦伟平频道。_---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------     秦伟平的《中国危机大逃亡》这本书，展示了一个逐渐丧失经济自由和没有政治自由的国家已经来到的危机的恐怖画面，以及不同的阶层面对危机的不同应对方案。秦伟平这本书不光分析了中国危机的必然性，画出从债务危机到金融危机，从经济危机到社会危机，到政治危机到难民危机的路线图，也从技术层面谈到对不同的危机的预案和逃亡指南。有幸读到这本书的人，一定会有所收益。实践积极逃亡的选择，握在每一个人的手上。     历史上的一些大的政治变革，往往从普通民众的逃亡开始。从东德人逃越柏林墙到中国大陆延绵30年的大逃港，人类追求经济和政治自由的脚步，从来没有停止。中国二十世纪八十年代的改革开放就发轫于从六十年代开始的从未停止的逃港潮。一个国家的文明和进步程度，既取决于人民的积极抗争，也取决于人民的积极逃亡。抗争与逃亡形成的合力，共同构成一个国家进步的动力。一个社会践行“抗争的自由”的人越多，践行“逃亡的自由”人越多，社会进步的推动力就越大。《中国危机大逃亡》伸张和弘扬逃亡的自由，以此推动中国社会前进的脚步。这就是《中国危机大逃亡》这本书的意义所在。_--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------_《中国危机大逃亡》目  录__序一：赵明兰   逃亡的自由     1_序二：秦伟平   危邦不入 乱邦不居     10__凛冬将至，你可能看不到下一个春天     16_2017中国政府为何65万亿饮鸩止渴     20_中国危机路线图上演与楼市泡沫破灭     24_社会阶层背后的秘密     39_秦伟平十问习近平     49_沙盘模拟中国危机爆发路线     63_上层精英的贪婪与恐慌     81_中产阶层的满足与不安     92_底层草根的凄凉与暴戾     100_如何实现移民美国的中国梦     106_中国政府的危机应对策略     127_中国危机的全球性影响与冲击     138_习近平的未来三十年     149_#债务危机逃亡指南     154_#金融危机逃亡指南     171_#经济危机逃亡指南     183_#经济萧条逃亡指南     191_#社会危机逃亡指南     203_#政治危机逃亡指南     214_#难民危机逃亡指南     227__后记：逃亡不过是一场生命旅程     237" >}}
<br>

{{< mydiv text="https://www.youtube.com/watch?v=gmY2_3ko3Tc" >}}


<br>

请大家传播时，不需要传播文件本身，<br>
原因是：一旦传播过大东西（例如，图片，文件），<br>
就会触发检查机制。<br>
我不知道检查机制的触发条件。<br>
但是我知道，不会说你传一个没有敏感词的网络地址都检查，<br>
否则，检查员得累死。<br><br>
直接转发网址就可以了：<br>
原因是，这是程序员网站，<br>
共匪不敢封锁，墙内可以直接下载。


